“시작하는 방법은 대화를 그만두고 시작하는 것입니다.” – 월트 디즈니
“비관론자는 모든 기회에서 어려움을 겪습니다. 낙관론자는 모든 어려움에서 기회를 봅니다.” – 윈스턴 처칠
“정말 관심있는 일을하고 있다면 밀지 않아도됩니다. 비전은 당신을 끌어 당깁니다.” – 스티브 잡스
“세상을 바꿀 수 있다고 생각할 정도로 미친 사람들은 그렇게하는 사람들입니다.” – 롭 실타 넨
“알기가 충분하지 않습니다. 신청해야합니다. 소원만으로는 충분하지 않습니다. 우리는해야합니다.” – 요한 볼프강 폰 괴테
“모든면에서 인생이 완벽하다고 상상해보십시오. 어떤 모습 일까?” – 브라이언 트레이시
“자신을 신뢰하는 사람은 다른 사람들의 신뢰를 얻습니다.” – Hasidic 속담
“다른 목표를 세우거나 새로운 꿈을 꾸기에는 결코 나이가 들지 않습니다.” – CS 루이스
“내가 자랐던 교훈 중 하나는 항상 자신에게 진실을 유지하고 다른 사람이 당신의 목표를 방해하지 않도록하는 것입니다.” – 미셸 오바마
“오늘의 업적은 어제의 불가능이었습니다.” – 로버트 H. 슐러
“위대한 일을하는 유일한 길은 당신이하는 일을 사랑하는 것입니다. 아직 찾지 못했다면 계속 찾으십시오. 정착하지 마십시오.” – 스티브 잡스
“시작하기 위해 위대해질 필요는 없지만 위대해지기 시작해야합니다.” – 지그 지글 라
“확실한 계획으로 뒷받침되는 분명한 비전은 당신에게 엄청난 자신감과 개인적 힘을줍니다.” – 브라이언 트레이시
"당신이 있는 곳에서 시작하세요. 당신이 가지고 있는 것을 사용하세요. 당신이 할 수 있는 것을 하세요." – 아서 애시
"오래된 습관을 바꾸는 것은 결코 늦지 않았어요." – 플로렌스 그리피스 조이너
"몸 부리 치는 것은 괜찮지만, 당신 자신이나 당신의 꿈을 포기하는 것은 괜찮지 않습니다." – 게이브 그룬왈드
"그것은 완벽에 관한 것이 아닙니다, 그것은 노력에 관한 것입니다. 그리고 매일매일 그런 노력을 한다면 거기에서 변화가 일어나는 것입니다." – 질리안 마이클
"간단합니다. 흔들린다면 그건 지방이에요" – 아 놀드 슈왈제네거